スタ-トを切ろう　區切りをつけて
스타트를 끊자, 아주 확실하게
願いと諦めの中を
간절한 소망과 체념의 사이에서
もう搖るがぬように
이젠 방황하지 않도록
「START」sung by 아이우치 리나
오늘의 무대는 온천 여관!
그 온천에 전해내려오는 무서운 전설!
「START」sung by 아이우치 리나
노천온천에서 사건의 낌새가!?
단 하나의 진실을 꿰뚫는
「START」sung by 아이우치 리나
겉보기엔 어린 아이, 두뇌는 어른
그 이름은, 명탐정 코난!
「START」sung by 아이우치 리나
日が昇る
해가 뜬다는
だからその瞳開くんじゃない
그 이유만으로 눈을 뜨지는 마
目覺めたいときだからこそ
눈 뜨고플 때, 그럴 때야말로
その瞳で太陽を見つける
네 눈으로 태양을 쫓는 거야
ついついね　受け取り上手な僕らは
어느 새인가 받아들이는 데 익숙한 우리는
そのままじゃ
변하지 않음
なかなか美しいモノに
절대로 아름다운 사람이
なれないんだよね
될 수는 없는 거겠지
僕ら　誰もが越えて行きたいものは
우리도, 그 누구도 뛰어넘고 싶어하는 건
與えられる
그 어떤 주어진
形じゃなく　言葉じゃなく
형태도 없고, 언어도 없는
名付けようのないものだから
이름지을 수 없는 것이기에
スタ-トを切ろう　君とリセットして
스타트를 끊자, 너와 리셋을 하고
次にくる運試したい
이제 다가올 찬스, 시험해보겠어
スタ-トを切ろう　これまでの日から
스타트를 끊자, 지난 날들로부터
君と迷う明日でもいい
너와 헤매는 내일이라도 좋아
오도 대학
秘湯雪闇振袖事件 (前編)
온천 설야 후리소데 사건 (전편)
요즘 자주 어깨가 결리지 뭡니까
저희 온천은 어깨결림에 아주 좋습니다
아저씨! 이거 오늘 디저트예요?
아아니- 손님 심부름으로 사가는 거란다
케이크를 좋아한대서.
뭐 유명한 작가 선생님이라나 뭐라나요
코난군 저거 되게 먹고 싶었구나?
어서 오세요. 기다리고 있었습니다
코토야 여관
날이 많이 춥지요? 안에 드세요
후리소데 참 예쁘다~
*후리소데 : 일본 여자들의 전통 옷
정원도 넓고!
어? 저 사람 혹시 로맨스 소설가
아케치 에리 씨 아닌가?
아빠...
혹시 명탐정 모리!
야스다 요리코(37) / 대학관 출판사 편집장
모리 코고로 씨 아니신가요?
모, 모리?
맞으시죠?
아, 예. 그렇습니다
아이구! 이런 곳에서
모리 씨를 뵙게 되다니 영광인데요!
저는 니치우리 TV의
프로듀서 반도 쿄이치입니다
반도 쿄이치(48) / 니치우리 TV 프로듀서
명함이구요
아, 그러세요?
서서 이러지 말고 앉으...
그런데 이건 무슨 모임입니까?
실은 대학관 출판사 쪽이랑 저희측에서
다음 주에 방송할 신작 드라마를
저기 계신 아케치 에리 선생님이
아케치 에리(34) / 로맨스 소설가
집필하시게 되었습니다
젊은 여성 3명이 꿈을 이루어 나가는
모습을 그려나갈 드라마예요
그래서 각 방면에서 활약하고 있는
여성분들을 취재하고 있죠
그리고 오늘은 요리코 씨의 모교인
오도 대학을 졸업한
세 사람을 모시게 되었습니다
파리, 뉴욕 등지에서 활약 중인
시바사키 아스카(26) / 패션 모델
패션 모델 시바사키 아스카 씨
안녕하세요
시바사키 아스카(26) / 패션 모델
뷰티풀~
이 분이 동도 예술전에서 신인상을 수상한
안자이 에마(26) / 신진 유화가
유화가 안자이 에마 씨
안녕하세요
안자이 에마(26) / 신진 유화가
차밍~
그리고 현재 음악계에서...
싱어송라이터 후카츠 하루미 씨 맞으시죠?
저 무지 팬이거든요!
후카츠 하루미(25) / 싱어송라이터
에? 고, 고마워요...
어머? 고작 한 곡 갖고 인기가 대단하시네?
그쪽은 그런 사람 많다던데?
그 있잖아, 반짝 스타들~!
이야~ 삼인삼색이라!
개성도 강하고 아름다운 분들이군요!
그렇죠...
이쪽입니다
여기도 후리소데가 있네?
여긴 곳곳에 후리소데랑 오비가 걸려있던데
*오비 : 후리소데의 허리띠
특별한 이유라도 있나요?
여기서는 후리소데님을 모시고 있어서
어느 가정에서든 이리 장식을 해놓고 있지요
여기선 흔한 일이랍니다
후리소데님이라...
아케치 선생님의 신작이 너무 기대돼요!
그냥 '에리'라고 부르세요
실은 저희 어머니 이름이 '에리'라서
'에리 선생님'하고 부르려니
기분이 좀 묘해서요
성은 다르구요
저도 '아케치 선생님'하고 불리면
무슨 탐정이 된 것 같아서 좀 쑥쓰러워요
*소설 속 명탐정 아케치 코고로를 의미
여기에서는 후리소데님이라는
신을 모신다고 그러데요?
그래요. 하지만 후리소데님에겐
'후리소데 반야'라는 무서운 얼굴도 있죠
후리소데 반야?
*반야 : 무서운 얼굴을 한 귀녀(鬼女)
옛날부터 전해내려오는 민화란다
옛날에 이 마을에는 '오하나'라는
일 잘하고 마음씨 착한 아가씨가 있었대요
어느 날 오하나는 발을 헛디뎌 다친
사무라이를 구해주고
그 보답으로 아름다운 후리소데와
오비를 잔뜩 선물받았어요
그걸 시기한 관가댁 딸 자매들은
오하나에게 거짓 누명을 씌우고
관리들에게 넘긴 후
후리소데를 빼앗아버렸습니다
오하나가 처형당한 그날 밤,
자매는 손에 넣은 후리소데와 오비를
펼쳐들고 아주 기뻐했죠
그런데 갑자기 불이 슥 꺼지더니...
비명에 놀란 저택 사람들이 달려가보니
바닥에 널브러져 있는 후리소데 위에
동생이 쓰러져 죽어있었고
언니는 정원의 연못에서 수많은 오비에
휘감겨서 익사해 있었어요
오하나의 커다란 원한을
알게 된 마을 사람들은
사당을 세우고 마을의 수호신으로서
후리소데님을 모시고 있습니다
그리고 저것이 '후리소데님의 큰 사당'
이라고 불리는 사당이고요
정말 자세히 알고 계시네요
집필 때문에 가끔
코토야 여관에 묵곤 하거든요
저거 하루미 씨 아니야?
정말이네
하루미 씨!
이 나무는 '후리소데 벚꽃'이라고,
나이 500년
봄이 되면 커다랗게 자라난 가지가
활짝 핀 벚꽃으로 뒤덮여서
마치 아름다운 후리소데처럼 보인답니다
하루미 씨도 이 마을에 대해 잘 아시나요?
아뇨
대학교 선배가 벚꽃을 참 좋아해서
이 나무에 대해 알려준 적이 있었죠
그게 생각나서 한번 와봤어요
란이 누나,
저 사당은 뭘까?
요 꼬맹이가 또 촐랑촐랑!
그건 후리소데 참배 신사야
후리소데 참배?
후리소데님은 복수의 신이기도 하지요
보, 복수?
깊은 밤 후리소데를 입고 참배를 하면
자신의 힘으로는 갚을 수 없는 원수를
후리소데님이 대신
갚아주신다고 하는 전설이 있어요
안에 있는 색종이 인형들은
후리소데 참배를 왔던
사람들이 봉납한 거구요
새로운 인형이 있어요!
두 개나 있어!
뭐라고?
누군가가 최근 후리소데 참배로
청을 드렸다는 건가?
복수를 하고 싶은 상대가
두 명 있다는 소리예요
어차피 그냥 장난일 거다
너무 신경쓰지 마라. 란!
근데 저것도 사당 아니에요?
시끄럽구만
당연히 객실일 거 아냐!
저곳에서도 후리소데님을 모시고 있어요
서, 설마 저 안에도 색종이 인형이...?
쓸~데없는 걱정을 하고 있어!
그래도 좀 찝찝하잖아요
아빠, 가서 확인 좀 해보세요
내가?
란 녀석, 유별나기도 하지
종이인형이 있을 턱이 있나!
이거 봐, 맞지?
그렇네요
아무 것도 없어!
그래? 그럼 됐고!
멋지다!
팜플렛이랑 진짜 똑같애!
극락이로세, 극락~
극락이로세, 극락...
예뻐라
건배!
여러분, 4일간의 취재에
응해주셔서 정말 감사합니다
에리 씨, 드라마에서 내가 모델이 되는
역할을 제일 밀어주셔야 해요?
아직 어떤 스토리가 될지도
결정 못했는데요, 뭐
그러니까 지금 미리 부탁하는 거잖아요
아참, 반도 씨! 하루미 씨에게
주제가를 부탁드리면 어떨까요?
그거 좋군요
주제가 불러주실 거죠?
그 때까지 인기가 계속 될 수 있으려나?
정말 맛있지, 코난군?
거참 이상허다~
처음부터 텅 비었던 거 아니야, 이거?
말이 되는 소릴 하슈.
란쨩! 추가 주문~
그, 그럼 앞으로
앞으로 딱 한 병만!
고것만 마시고 끝내마, 란~쨩~
안~돼요!
어어~ 코난군, 치사하게~
저...잠깐 들어가도 될까요?
네! 들어오세요!
어? 하루미 씨?
사실 모리 씨께 상담하고 싶은 게 있어서...
아, 아빠...?
아빠!
상담?
허접 번역 & 자막 (266th) : 守辰사랑
http://happyspell.ivyro.net
5년 전, 제가 대학교 3학년 때의 일이었어요
캠퍼스에서는 불법 약물이 돌았고
밀매의 주모자로 어떤 여학생이 지목되었죠
본인은 부인했지만
그 여학생의 사물함에서
약물이 발견된 거예요
그래서 그녀는 무죄를 호소하며
학교 건물에서 몸을 던져
목숨을 끊었습니다
그 사람의 이름은 스즈카 사쿠라코 씨
후리소데 벚꽃 아래서 이야기했던,
벚꽃을 참 좋아했다던
상냥한 선배가 바로 그예요
그런 선배가 약물 밀매라니...
절대로 그런 짓을 했을 리가 없어요
모리 씨! 부탁드립니다
이 사건을 다시 한 번
조사해 봐주실 수 없을까요?
5년씩이나 된 일이라 참...
실은 당시 주모자는
따로 있다는 소문이 있었어요
하지만 유력자의 딸이라 학교에서도
그 학생들한테 입바른 소리를
할 수 있는 사람이 없었기 때문에...
그 학생들?
시바사키 아스카 씨와 안자이 에마 씨이에요
아스카 씨는 시바사키 의원의 딸,
에마 씨는 종합건설회사 안자이 글로벌의
사장 딸이었으니까요
두 사람은 정의감이 강한 사쿠라코 씨와
부딪칠 일이 많았어요
제발 모리 씨, 이렇게 부탁드립니다!
알겠습니다
할 수 있는 한은 조사해 봅시다
정말 감사합니다!
그 선배를 많이 좋아하셨군요...
저는 어렸을 때 부모님을 잃고
친척 아저씨 집에서 지냈어요
사쿠라코 씨도 화재로 부모님을 잃었던지라
저에게 친절하게 잘 해주셨죠
어머, 온천 들어가시는 건가요?
에리 선생님도 다녀오시는 길인가봐요?
네. 몸이 좀 찬 것 같아서...
그럼 나중에 한잔 어떠십니까?
죄송해요. 아직 일이 남아있거든요
그럼 나중에 봐!
어어? 누가 전세를 낸 모양인데요?
그러게요
문도 잠겨있어요
할 수 없네요. 30분만 기다리면 될 테니
위에서 탁구라도 할까요?
그래요
옆 탕은 시끄럽기도 하구만
란은 뭐하고 있는 거야?
갑니다~!
어? 누나들 벌써 들어갔다 나온 거야?
아니. 아직 안 들어갔었어
누가 통째로 빌렸더라구
하루미 씨...안경이네요...?
렌즈 빼는 걸 깜빡해서 아까 빼고 왔어
벌써 11시 반이 지났네?
전세낸 건 11시까지였죠?
네. 가볼까요?
어, 어딜 가는겨, 다들~
여자 탕이요!
뭣이?
어라? 아직도 있는 모양이네?
문도 안 열리고...
이게 뭘까?
아깐 이런 거 없었는데...
얼음장 같이 차가운게, 어째 으스스하다
이게 뭐야!
무슨 일이냐?
후리소데 반야...
아저씨! 이 문 좀 열어주세요!
그, 그래!
조금만 기다려 봐!
아빠!
술이 확 깨네 그냥
코난군
누가 있니?
있기는...하지만...
아스카 씨!
아스카 씨! 정신차려요!
이런, 가슴을 찔렸어
후리소데 반야 전설...
설마!
코난군, 어딜 가니?
전설에서는 자매 둘이 살해당했어!
어머? 웬 일이니?
아스카 씨가...!
대체 무슨 일입니까?
아스카 씨가 노천온천에서
누군가한테 살해당했어요!
뭐, 뭐라고요?
그럴 수가!
에마 씨는요?
그러고 보니 1시간쯤 전에 저쪽으로...
에마 씨의 부츠 자국?
저기에 있는 건가?
아저씨 발자국 조심하세요
나도 안다, 임마! 내 직업을 뭘로 보고?
역시 후리소데 반야로군...
이 사람도 가슴을 단번에 찔렸어
밖에는 에마 씨의 부츠 발자국밖에 없었다
그러니까 여긴 눈으로 막혀버린 밀실!
실례합니다
명탐정 모리 코고로 씨인 것 같은데요
아...그렇습니다만...
저는 이 마을의 순경인 오구라라고 합니다
현경에는?
예. 연락했습니다
적설량을 봐서 도착은
새벽녘에나 하지 않을까 싶습니다
새벽이라...!
할 수 없군. 우리끼리라도
현장 검증과 보존을 해두는 게 좋겠어
주인장, 목욕 타월을
10장 정도 가져와 주십시오
아, 네!
여러분들은 거실에서 대기해 주시구요
네
오구라 씨...천천히요...
네, 그렇게,
살짝 덮어주세요
부츠 발자국을 천천히요...
이 처마 밑 길을 지나면
뒷문으로 갈 수가 있어
어떻게 발자국 하나 안 보이냐?
어? 어딘가 이상한데?
뭐지? 뭔가 맘에 걸려!
이놈아! 그러면 발자국에 눈이 들어가잖어!
아, 이쪽에 계셨군요
에리 선생님이 의자가 편할 거라고 해서...
알아낸 거라도 있으십니까?
요리코 씨, 에마 씨가 이 로비를
지나간 건 10시 반경이었죠?
네. 그렇습니다
다른 사람은 지나간 적 없었구요?
아무도 없었어요
이거 일이 어려워지겠는데요
그게 무슨 소리십니까?
우선 에마 씨가 살해당한
사당에 대해서입니다만...
주위에 소복히 쌓인 눈에는
에마 씨의 부츠 자국밖에 없었습니다
그럼 에마 씨는 자살인가요?
아뇨
현장에서는 흉기 같은 건
발견되지 않았습니다
말도 안 돼
그 다음으로 아스카 씨가
살해당한 노천온천 말인데요,
그쪽으로 가려면
게임장을 지나야만 합니다
거기에는 10시 반 이후로
저희가 있었으니까
다른 사람이 지나가면
금방 알 수 있었을 테고요
계곡에서 절벽으로 올라와서
침입하는 건 어떤가요?
조사해봤지만 절벽에
수상한 흔적은 없었습니다
그럼 아스카 씨는 10시 반 이전에
살해당한 것 아닐까요?
탕의 바닥에서 흉기인
칼과 스턴건이 발견됐습니다
아마 범인은 피해자를
스턴건으로 기절시킨 후
범행을 저질렀을 겁니다
칼은 자루에 조개 장식물을 붙여
세공한 단도였습니다
요리코 씨께 확인해본 바,
정원의 사당에 모시고 있는
신도(神刀)라고 합니다
신도...
그리고 하나 더
에마 씨의 스카프도
노천온천에서 발견되었습니다
거기에는 피가 스며있었죠
무슨 소리예요...?
그 말씀인즉슨...
그러므로 두 사람이 동일한
단도로 살해되었다고 한다면
범행은 에마 씨, 아스카 씨의 순서로
이루어졌다는 말이 됩니다
그리고 에마 씨는 10시 반까지
살아있었을 게 분명하니까
아스카 씨 살해는 그 이후가 되는 거고요
범인은 어떻게 노천온천으로 들어간 거죠?
정원 사당 주변에도 발자국 하나 없다니...
유령도 아니고...어떻게 가능하단 말이야?
복수예요!
후리소데 반야가 앙갚음을 한 거라구요!
무슨 터무니 없는 이야길!
우리는 봤다고요!
신사의 사당에 후리소데 참배의 인형이
두 개 봉헌되어있었는 걸요!
후리소데 반야가 아스카와 에마 씨를
저주하며 죽인 거예요!
아무리 그래도...
그런 복수 같은 게 있을 리가 없잖아
하지만 범인은 대체 어떤 트릭을 사용한 거지?
「忘れざき」sung by GARNET CROW
氣づけば懷かしい
문득 고갤 들면 그리운
河原に來てみたり
강가로 발을 돌리거나,
昨日みた夢の續き
어제 꾸었던 꿈의 뒷부분을
想像してたり
그리는 날 발견해
あの日少年の君が
그 시절, 소년이었던 네가
大人びてみえて
돌연 어른스레 보여서
さよならも言えず
인사도 하지 못한 채
傘に隱れた
우산 뒤로 숨었어
すれ違い
혹시 어쩌면
もしも…　なんてことを
만나려나…하며 가끔
時に忘れざき
때늦은 생각 해보지
愛だとか戀だなんて
사랑이니, 연애니 하는 건
變わりゆくものじゃなく
점점 변해가는 게 아니라
ただ君を好き
네가 그저 좋다는
そんな風にずっとね
그런 마음을 언제까지나
思ってるような
간직하는 거겠지
あてのない　想い抱え
사람이란 모두 갈 곳 없는
ただ人は振り返るもの
마음을 품고 뒤를 돌아보는 것
巡り合えた　景色をそっと
다시금 눈앞에 맞이한 풍경이
消えぬように
사라지지 않게
とどめてゆく
가만히 붙드네